I witaj z powrotem.
Teraz, gdy mamy zainstalowane redux i Riak redux Zacznijmy pisać kod i implementować redux.
Teraz pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest stworzenie czegoś zwanego akcją, a także reduktora.
Jeśli pamiętasz ten schemat, wspomnieliśmy, że Reebok ma te dwa składniki, które działają i redukują.
Więc zamierzamy zbudować tych dwóch i pokazać, co mam na myśli.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest utworzenie nowego pliku.
Po prostu zatrzymajmy go w folderze źródłowym, a powiemy, że będzie to nazywane "Actions",
pomyślałem o Jamesie, a tutaj stworzymy akcję za pomocą zwykłego starego javascriptu.
Zamierzamy powiedzieć, że eksportującym Konst i pierwszą akcją, którą zamierzamy zrobić, jest pole wyszukiwania.
Więc pamiętaj, że kiedy wpisujemy w polu wyszukiwania możemy filtrować roboty
powiedzą, że akcja, która jest w wyszukiwaniu, zmieniła się, że mieliśmy w aplikacji ponownie powiedzieć,
że to będzie nazywane Ustaw pole wyszukiwania, a to pole wyszukiwania będzie otrzymujemy dane wejściowe z tekstu, który użytkownik wpisuje, a ponieważ chcemy zachować to tak małe, jak
to tylko możliwe, możemy je zawinąć w nawiasy klamrowe, abyśmy mogli uniknąć instrukcji
return.
Właśnie zwracamy obiekt i ten obiekt
będzie miał typ zwany zmienionym polem wyszukiwania.
I będziemy mieć ładunek o nazwie opodatkowany.
Tak więc ta akcja będzie się nazywać Ustawione pole wyszukiwania będzie podlegało opodatkowaniu, które jest tym,
co użytkownik wprowadza i zwróci obiekt, który ma zmieniony typ pola wyszukiwania.
Więc to jest akcja, która jest podejmowana, a ona będzie wysyłać i ładować to powszechna nazwa, która
jest używana i redox, więc po prostu przyzwyczaić się do tego ładunku, wysyłamy wszystko, co jest potrzebne, aby przejść
do producenta, który właśnie pójdzie być tym, co użytkownik wprowadzi.
W porządku.
Właśnie stworzyliśmy naszą akcję.
to jest to!
To nasza akcja.
Ładne i proste.
Teraz tutaj skapitalizowałem to, ponieważ jest to stała, a stała jest zazwyczaj pisana wielkimi literami.
Wszystkie ograniczenia w javascript są tylko standardem, ale lubię używać rzeczywistej zmiennej stałej, ponieważ za pomocą napisu możemy
błędnie napisać coś i możemy nie dostać powietrza.
Ale jeśli użyjemy zmiennej i pomylimy ją, to rzeczywiście wystąpi błąd, gdy uruchomimy aplikację.
To dobra, fajna sztuczka.
Większość demo redoks ma koszt i podąża za ścianą, gdzie śledzi wszystkie te działania.
I miło jest mieć plik, w którym można zobaczyć, jakie są twoje działania.
Linia po linii, ponieważ większość aplikacji będzie miała więcej niż jedną akcję, jak zobaczysz.
Stwórzmy więc nowy plik, a my go nazwiemy stałym.
Tak.
I tutaj, w ramach eksportu. Zróbmy to trochę większym, żebyś mógł zobaczyć.
Proszę bardzo.
Zamierzamy eksportować ciągłe zmiany.
Pole wyszukiwania.
I to będzie równe naszej sile.
Znów dokładnie to samo, co zmiana pola wyszukiwania zakupionego ciągu wydaje się trochę
zbędne, ale jest to po prostu dobra praktyka.
Teraz, gdy mamy tę zmienną, która jest stała i dlatego, że ją eksportujemy, możemy ją
po prostu
zaimportować tutaj, a my powiemy, że zmienione pole wyszukiwania upewni się, że nie ma błędów pisowni w ten sposób, a
powiemy, że import z pliku Constans.
Zróbmy to trochę mniej, żeby wszystko pasowało.
I proszę.
Teraz możemy użyć zmienionego pola wyszukiwania zamiast tekstu.
Mamy ładny i dobrze wyglądający plik akcji z ustawioną funkcją pola wyszukiwania i możesz to sobie wyobrazić, ponieważ dostajemy
coraz więcej akcji, które możemy nadal dodawać i wciąż dodajemy wszystkie stałe, które są nam
potrzebne do działań, które nasza aplikacja ma .
W porządku.
Następną rzeczą, którą zapamiętamy z redox jest po akcji.
Mamy również reduktor, który, jak powiedziałem, jest dużą funkcją, która po prostu czyta akcję i wypluwa
to, co nazywamy stanem.
Zróbmy to, więc stwórzmy inny plik, który
nazwiemy "reduktorami", dodgy i myślimy, że tutaj to stworzyliśmy, lub zaczniemy od wypowiedzenia początkowego stanu Konstanta.
Potrzebujemy więc jakiegoś punktu wyjścia.
Więc może pamiętasz w naszym dodgiest pliku, aby utworzyć ponownie działać.
Jeśli to otworzę, widzimy, że mamy stan początkowy z pustym polem wyszukiwania.
Podobny do tego, musimy powiedzieć, że początkowy etap tutaj będzie miał pole wyszukiwania, które jest
równe pustemu ciągowi znaków.
To jest stan początkowy.
To pierwszy obiekt, który będziemy mieli w sklepie redux.
A teraz musimy ponownie stworzyć reduktor.
Pamiętaj, że jest to funkcja, która jest bardzo łatwa do zrobienia, ponieważ będziemy jej używać w innych miejscach.
Zamierzamy go wyeksportować, a powiemy, że to roboty poszukiwawcze, ponieważ to jest akcja, która
polega na przeszukiwaniu robotów za pomocą pola wyszukiwania.
Więc te roboty wyszukiwania redukują ich dobre wykorzystanie w kilku rzeczach.
Pierwszy to stan, który jest stanem naszej aplikacji, a drugą rzeczą jest działanie.
Tak właśnie się stało.
Używając ESX, dajmy mu domyślne parametry, aby upewnić się, że jeśli jest puste lub akcja jest pusta. Nie
dostaniemy się tam.
Powiemy więc, że stan będzie stanem wyjściowym, dlatego mamy tu górę, a działanie będzie po
prostu pustym obiektem.
Pamiętaj, że nasze działania są tylko obiektami, które powracają.
Stąd, używając funkcji powietrza, mamy nasz pierwszy reduktor i zmniejszamy ścinanie, co oni robią, to dostają
to wejście stanu i akcji.
A jeśli dbają o akcję, którą otrzymują w naszym przypadku, jeśli zależy nam na tym, czy
otrzymamy jakieś działania związane z przeszukiwaniem robotów, zrobimy coś, co zamierzamy podjąć nad państwem w
taki sposób, w jaki zamierzamy Czyli użyjemy instrukcji switch i powiemy w
oświadczeniu switcha, że zamierzamy zrobić typ akcji, pamiętając
o typie akcji.
To coś, czego używamy w akcji Dodge'a.
Pamiętaj, że mamy rodzaj pola wyszukiwania zmian.
Patrząc na to wygląda na to, że będziemy dbać o typ akcji w polu wyszukiwania.
Więc sprowadzimy tutaj plik Constance dla redox, ponieważ nasi biedni są również gotowi.
I tutaj możemy powiedzieć, że jeśli chodzi o typ akcji.
Whoops, po prostu spróbujmy zmienić pole wyszukiwania.
Jeśli tak jest dobrze, chcemy przywrócić nowy stan, a to sięga trzech zasad, o których
mówiliśmy.
Spójrzmy.
Trzema dyrektorami, którzy reagują, jest to, że mamy jedno źródło prawdy, które jest jednym wielkim obiektem
opisującym naszą aplikację.
Mamy zatem naszą początkową zmienną stanu, o której mówiliśmy, że stan jest tylko do odczytu.
Oznacza to, że nigdy nie możemy modyfikować tego obiektu.
Jedyne, co możemy zrobić, to stworzyć nowy obiekt, który ma to samo, co przed poprzednim obiektem, poprzedni stan, który
mieliśmy z dowolnymi modyfikacjami, które mieliśmy, to jest tylko do odczytu.
I trzecią rzeczą jest to, że zmiany używające tylko czystych funkcji Pamiętam, że czyste funkcje
są funkcjami, które pobierają jakieś dane wejściowe, tak jak mamy w naszym reduktorze i zwracają wynik, który nie ma żadnych skutków
ubocznych.
To nie zmienia niczego.
Za każdym razem, gdy wprowadzamy dane wejściowe, zawsze daje to samo wyjście.
Opierając się na tych zasadach, jeśli wrócimy, wiemy, że chcemy, aby ta redukcja
była czystą funkcją, która polega na przyjmowaniu pewnego rodzaju danych wejściowych i powinna zwracać nowy
stan i sposób, w jaki to robimy, bez wykonywania pola Daut o stanie stanu i modyfikując tę właściwość, zamierzamy zrobić obiekt punktowy.
A sposób w jaki to robimy to nawiasy klamrowe przecinające stan, który odbieramy, który jest początkowym stanem początku, a
następnie w końcu to, co chcemy zmienić w tym obiekcie.
W naszym przypadku jesteśmy zainteresowani zmianą właściwości pola wyszukiwania, a właściwość
pola wyszukiwania będzie zawierała akcję Daut payload.
Znowu pozwólcie, że to trochę mniej.
Zwracamy nowy stan, jak widać tutaj z projektem obiektu, który będzie miał wszystko w
stanie.
Dodatkowo będziemy aktualizować dowolną właściwość pola wyszukiwania, jaką mamy w nowym polu wyszukiwania, z działaniem
ładunku.
Pamiętaj, że akcje mają dwie rzeczy, które wysyłają obiekt z typem obiektu z ładunkiem.
Jeśli wrócimy z typem morza i ładunkiem.
Mówi to po prostu, że otrzymaliśmy akcję o nazwie Zmień Sarsfield.
W takim przypadku zwróć nowy stan z ładunkiem akcji, niezależnie od wprowadzonego przez użytkownika.
Wiem, że może to trochę zagmatwać, ale jest to tylko standardowa składnia redux, do której musisz
się przyzwyczaić.
Tylko głowa.
Jest inny sposób robienia tego, że niektórzy ludzie lubią i są czystsze.
Inną opcją jest wykonanie destruktury obiektu lub operator rozprzestrzeniania obiektu, co oznacza, że możemy zrobić coś
takiego.
Co również działa ładnie.
Na razie jednak zachowajmy to tak,
jak zawsze, a potem zawsze pamiętajmy, że czysta funkcja zawsze musi coś zwrócić.
Jeśli więc typ akcji nie jest tym, chcemy również powiedzieć, że domyślnie zawsze po prostu zwracamy stan.
Proszę bardzo.
Stworzyliśmy redo sir.
To jest czysta funkcja.
Teraz możemy użyć instrukcji if, jeśli chcemy, ale lubię używać switcha i dokumentacji Riak również polecam
switch, ponieważ możesz mieć wiele przypadków wielu akcji, które działają na reduktory robotów
wyszukiwania i dużo łatwiej po prostu dodać i dodać na różne rzeczy, które
wpływają na stan robotów.
W porządku.
To nie było tak źle, prawda.
Stworzyliśmy reduktor o pewnym stanie początkowym, a także mamy nasze stałe i działania.
Tak więc ten diagram, który wam pokazałem, zaczyna mieć nieco więcej sensu w następnym filmie.
Połączmy je, ponieważ teraz nie jest połączony z niczym, co nie jest połączone z naszymi aplikacjami,
abyśmy mogli ponownie się o tym przekonać.
Właśnie stworzyliśmy te pliki, które działają na własną rękę.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.